50阴影的灰色你们当中有多少人看到过这部电影，我们创造了一个记录
票房最高的有9400万美元
我想知道二月份有多少人去看那部电影
独自一人，因为我在想这件事，我再也想不出任何一句话
令人沮丧的是《五十度阴影》的一张票，但他们希望他们能预测
这将使我们赚到大约六千万美元，我会
告诉你一些这些排队看这部电影的人是否找到了
关于互联网色情，他们会发疯
[鼓掌]这本灰色的新书本
电影最近是一种现象，没有两种解决方法，所以我认为
可能是今晚行人问题的一个不错的话题
我们走到好莱坞林荫大道上，我们问了一个简单的问题，
问您是否变态好，所以这是它的工作方式，我们将要见到某人
介绍自己，然后作为一个小组一起尝试
如果那个人变态或说他们没事
让我们开始吧，来自Riverside的James Riverside Caitlin你们是小指Caitlin吗？
记得说的好吧，大多数人都说是的，他们只是很奇怪
他做的最奇怪的事就是这样，所以你没事吧，下一个是谁
朱莉（Julie）来自阿肯色州温泉
每个人都说尤利乌斯（Julius）淫
一些怪异的东西[鼓掌]
你现在变态吗，我们对蒙大拿州哇的米兰达情有独钟
说不，只有一个女人点点头，好吧，让我们看看
你做过什么古怪的事情
宝贝女孩真的长大了，我希望看到父母的反应
下一个我叫Olay的Lucia是你变态吗？
关于什么变态真的不是吗，是的，为什么你拿着麦片我
饿了我在吃他不是基奇的猴子，因为他是我
相信我们还有另一个劳伦·布伦特伍德（Lauren Brentwood）你是淫还是劳伦（Lauren）
在布伦特伍德（Brentwood）上，有趣的是每个人都说是可以，有时候
你曾经做过的事情
我曾经打扮得像袋鼠
雪莱以前很好，这是当地风俗，这不是古怪的，只是
礼貌是什么，我想我们还有一个标记是我来自堪萨斯州
密苏里市，你变态没事吧，让我们找出答案
我很古怪，我怎么能比告诉我更好的告诉你好吧，好吧，她
在他的阴茎上叫他[掌声]
播放，并感谢所有的古怪的人与我们分享这一点，嗨，我是
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）感谢您的收看，这对我来说意义非凡，如果您愿意
让我们的关系更上一层楼，请点击下面的订阅按钮
等着你
[音乐]